Moinsen jungs, muss hier  wohl mal n kleines statement abgeben, ihr könnt es lesen wenn ihr bock habt, wenn net dann net ....



also fangen wir mal mit den nfo an:

Gezeigt wurde eine nfo von dem 2. rlz was von uns rausgekommen ist, siehe "die-movie-elite.jpg" wer sich mal ganz genau das datum anguckt,
der erkennt, dass dies schon einige zeit her ist. Vor allem wurde dieses:

Searching for:

Distro, Dump, Site, afill-Axx

nur in den 1. beiden nfos fälschlicher weise reingeschrieben. Dies sind anfangs-fehler gewesen, die glaub ich jede group macht.

Hätten die jungs von iND mal gezeigt, was in den neueren nfos steht, würdet ihr des auch sehen.




als nächstes kommen wir zu meinen postings auf vcdgermany:

Ich kannte zu der zeit noch net sowas wie sites usw. wußte nicht, das vcdgermany n "fxpler" board ist.

Somit dachte ich, das TMMG vielleicht dadurch mal bekannt wird.




jetzt kommen wir zu meinem uraltem botchan:

Ich weiß das hacken usw. fxp-crap ist, deshalb habe ich den chan auch dropped und zwar am 12.02.2003 dass war noch lange bevor ich mit TMMG angefangen habe.

Das die "DISSYs" noch dort joinen hat mich selber gewundert. 




"public grp chan topic... in nem fxp network...
leute aus dem grp chan in fxp chans...." :

Also ich habe mal nach diesem TMMG-Public chan gesucht... 

Und gefunden habe ich nix! Wir haben niemals einen Public-Chan betrieben bzw. würden dies auch nie tun!

Das wir im weednet sind bzw. waren, ist kein beweiß für FXP.






Meiner Meinung nach hat einer unserer ex Releaser diese behauptungen aufgestellt um unserer Crew schaden zu wollen, dies hat er wohl auch geschafft, so wie es aussieht. Namen werde ich keine nennen, denn ich habe dies nicht nötig, da diese leute sich damit angesprochen fühlen, die es sollen.
Mir tud es leid, das so eine scheisse passiert, aber dagegen tun können wir auch nix.
Wer unsere neueren nfos ließt, bzw. guck welche neueren rlz(nämlich keine) von uns bei diesen crap-Boards wie vcdgermany geposted wurden, der wird uns vielleicht ein bisschen mehr vertrauen schenken bzw. neues vertrauen zu TMMG aufbauen, wir werden mal gucken ob diese Group wieder in der Scene erlaubt sein wird oder nicht.



ThEWaTcHeR

anbei findet ihr eine neuere nfo von uns und 2 der bilder von dem iND-teil wo gut zu sehen ist, wie sich die nfos verändert haben, bzw. von wann sie sind. 




