 So... es ist also mal wieder so weit..
 	Es war einmal eine Site namens UNR*****, die wurde gebustet und die 
 	ganze Scene brach in Aufruhe. Man msse was „ndern blablabla... 
 	Was ist passiert?
 	Genau... GAR NICHTS! Ganz im Gegenteil es sind noch viel mehr Spacken
 	hinzugekommen. Leute, die einfach gar nichts in der Scene zu suchen haben,
 	irgendwelche 15j„hrigen Kinder, die gar keinen Plan haben, von dem was sie
 	tun. Sie sehen das ganze eher als ein lustiges Spiel, um an Filme, Games
 	oder whatever ran zu kommen. Ohne sich des Sicherheitsrisikos bewusst zu
 	sein. Solche Leute sind der Grund, warum die Bullen uns an den Arsch wollen.
 	Diese Leute und natrlich unsere netten Freunde die fxpler. Doch irgendwoher
 	mssen die FXPler auch ihren Stuff haben. Ah Gedankenblitz... Der Stuff muss
 	von uns kommen... Und welcher Vollidiot gibt Sachen aus der Scene weiter an
 	Leute, die es nichts angeht.. richtig leute die sich profilieren wollen.
 	Aber wozu dies alles? Kann mir das mal jemand sagen... Diese Leute haben doch
 	alles. Was gibt es ihnen in der FXPScene zu sein.. Das ist der gr”áte Scheiá,
 	den ich je gesehen hab. Benutzt irgendwelche Rechner dafr "ihren" Stuff unter
 	die Leute zu bringen. Nur, um welchen Preis. Die Leute, deren Server sie
 	hacken werden sauer. Die Konzerne werden auf uns sauer, weil ihr Umsatz sinkt.
 	Und die Bullen werden auf uns sauer, weil alle andern auf uns sauer sind. Aber
 	damit noch nicht genug. Nein... dann gibt es noch so ein tolles Programm namens
 	Edonkey. Jetzt kommen nicht nur die Scenler, fr die es eigentlich bestimmt
 	ist, in den Genuss der Sachen... sondern auch noch fxpkinder und zudem
 	Millionen DAUs, die sich emule runterladen nen Link anklicken und ne Woche
 	warten. W„ren die FXPler und die Emulefuzzis nicht, so h„tten wir nicht die
 	Bullen auf dem Hals!
 	Nun zur L”sung des Problems...
 Was will man machen?
 	Die Emuleuser gibt es nunmal jetzt, danke an alle, die dies focussiert haben!!!
 	Die FXPler wird es auch weiterhin geben. Die einzige Chance, dass wir die Bullen
 	wieder los werden besteht darin, das diese Leute keinen Stuff mehr bekommen!
 	Da ist das n„chste Problem...
 	Wie stellen wir das an?
 	Entweder man macht die Scene elit„r indem es einen einzigen Sitering gibt, wo
 	wir alles unter einem Dach haben, was aber ziemlich riskant w„r, falls
 	einer gebustet wird oder durch Zufall eine Site dieses Rings bustet wird.
 	Auáerdem gibt es einige Grps, die man niemal zusammen auf eine Site bekommen
 	wrde....
 	Oder wir verfolgen die Crypted-Aktion von TGSC. Ich pers”nlich fand das
 	ganze damals gut. Es hat irrsinnig lange gedauert, bis die rls von denen mal
 	bei den Lamern ankamen, bis das tool von dem duoteam gecrackt wurde.
 	Aber na und... dann macht man halt ein Neues und weiter gehts!!
 	Das ist meiner Meinung nach die einzige M”glichkeit dem ganzen Abhilfe zu
 	schaffen. Nur so sortiert man nach und nach die ganzen Vollmongos aus der
 	Scene aus!
 	Nebenbei wrde ich generell mal vorschlagen, dass alle mos-ranges usw.
 	bei allen Sites gesperrt werden, so dass diese schon mal aussterben. Bis
 	auf die Grps, die meinen, sie mssten dort affilen. 
 	
 	Naja Leute... das ist meine Meinung.. Ihr k”nnt sie natrlich, wie ihr es
 	immer tut, kaputt flamen, ist mir mittlerweile auch egal... Ich weiá nur
 	eins, und das ist, dass es so nicht weitergehen kann. 
 	In diesem Sinne wnsche ich euch noch eine geruhsame Nacht.
 	Imp