Hi Scene! Hier ein paar News zu Idioten die andere und sich selbst in der SCENE gefährden!

Heute geht es um einen gewissen exit_0, der auf einer .NL site Möchtegern (wanna be) 
TechOP gespielt hat und einfach im Hintergrund ein 2. glftpd laufen ließ. Als er von 
dieser Gewissen Site geflogen ist, was ihn wahrscheinlich nicht zusagte, da er eine 
menge Geld durch seine Payer verlieren würde fing er an das Gerücht zu verbreiten das 
die SOP’S ein 2. glftpd laufen ließen. Aber wer sollte dieses glftpd installiert haben, 
wenn die anderen keine Ahnung von Linux haben? Etwa exit_0? Des Weiteren hat er 
mittlerweile eine eigene site namens altenheim, wo er sich die ganzen trader hinholt, 
die wahrscheinlich von payusern finanziert wird, da er 16 Jahre alt ist und Schüler 
und man sich so normalerweise keine Site finanzieren kann....
Seine neue Site namens altenheim steht angeblich nicht in .NL bzw soll Private sein, 
wir haben aber folgendes raus gefunden:

Die Site steht bei dem Hoster Nedimension ( www.nedimension.com ) welche Reseller von 
Leasweb sind. Jeder kann das selbst nachprüfen indem er nedimension eine E-Mail schickt 
mit der Nachfrage wo sie selbst ihre Server stehen haben und wo alle Server überhaupt 
von ihnen stehen! Dadurch ist die Site noch teurer, d. H. noch mehr payer, noch viel 
weniger sicher und vom Support her einfach nur scheiße sind (was die Leute merken wenn
sie bei diesen PAYMASTER bleiben). Wir legen allen traden / affils und siteops in der 
scene und auf altenheim nähe, diese Site schnellstmöglich zu verlassen, da es eine große 
Gefahr für die scene ist!!!
